안녕하세요 여러분
내 휴대품 보관소에 오신 것을 환영합니다
나중에 파티에 뭘 입고 가야 하나요?
옷이 너무 많아서 어떤 걸 골라야할지 모르겠어요.
파티니까 드레스를 입자
나도 이 신발과 가방을 고를 거예요.
누구인지 물어봐도 될까요?
나야
여기 있는 사람은 내 남자친구 톰이겠지
그럼 빨리 준비해야지
톰, 5분만 시간 좀 줘
나를 어떻게 생각하세요?
마법의 거울, 마법의 거울, 세상에서 가장 아름다운 사람은 누구인가요?
아직도 물어볼 필요가 있나요?
물론 네 엄마야
내 딸을 괴롭히지 마세요
하지만…
옐리 보면 볼수록 너랑 닮아가는 것 같아
사장님은 보통 아빠 같지 않나요?
내가 임신했을 때
그러나 하나님께 간절히 간구합니다.
제발, 그 사람도 그 사람 아빠가 아니라 나와 같을 거예요.
그렇지, 옐리?
왜 그래?
우리는 반환되었다
6번 상자요?
오른쪽
전직 여자 스타들을 만나고 싶다는 말은?
기본적으로 Aoke입니다.
그 사람들은 지식이 아주 풍부해요.
메일링
응, 언니
일리
예리야, 와서 언니랑 놀아라.
하지 마십시오
못생긴 언니들하고는 놀고 싶지 않아
네 엄마만큼 아름다운 사람이 있어
그녀와 놀고 싶어하는 어른들이 많이 있어요
옐리는 현명해야 해, 알지?
82097…
나랑 이거 하자 나랑 이거 하자
그날부터 예리 엄마는
나는 다시는 그 가게에 가지 않았다.
그녀는 딸을 키우는 데 온 힘을 쏟기로 결심했습니다.
그녀가 관심의 중심이 되도록 하세요
너무 아름다워
카메라에 얼굴이 크게 나오네요
엄마한테 배워요
턱을 집어넣어
입꼬리가 살짝 올라간 모습
아주 좋아요 그거예요
그것을 유지
계속 촬영하다
포즈를 취하다
아주 좋아요 아주 예뻐요
[배우 오디션]
중지
주 일리
다른 아이들에게 화를 내지는 않나요?
화면보다 더 포토제닉하고 예쁘죠?
나 삼일 동안 밥을 못 먹었어
먹지 않으면 정말 배가 고파서 기절할 것입니다.
가져와
서둘러
오디션은 끝났고, 먹기 전에 당신이 선택될 것입니다.
만약 내가 뽑힌다면 영화를 찍어야 하기 때문이다
다시는 밥 안 먹게 해줄래?
대본을 잘 외우세요
다 봤어요
시험에 떨어지고 나왔을 때의 모습
이 기간 동안 당신은 어머니의 관계에 의존해 왔습니다.
방금 이겨냈어요, 그렇죠?
힘이 없는 사람
부모님을 도와드리는 것만으로도..
아니요, 저는 오로지 부모님의 도움만을 의지합니다...
뭐가 그렇게 대단해?
엄마
그날…
예리는 드디어 알았다
나만의 오디션 성공 비결
그리고 그녀의 실제 경험
왜 아직 차에 타지 않았나요?
엄마, 스커트 뒷부분 지퍼가 안 닫혀 있어요.
어린이는 뒷좌석에 앉아야 합니다.
어차피 오디션 꼭 합격할 거야
걱정하지 마세요. 아빠한테는 말 안 할 거예요.
나는 배고프다. 탕수육이 먹고 싶어요.
그날부터
예리는 아역스타 활동을 포기했다.
주일리
너한테 무슨 문제 있어?
엄마, 이제 새 휴대폰을 사야 할 때가 된 것 같아요.
엄마의 참을 수 없는 비밀을 이용하곤 했어
대가로 혜택을 받은 예리
아이러니하게도 그 이후로
그는 또한 필요한 모든 수단을 동원하기 시작했습니다.
자신의 비밀을 숨기세요
마법의 거울, 마법의 거울
이 세상에서는…
가장 아름다운 사람은 누구입니까?
다 거짓말이라 해도
삼촌, 이거 얼마예요?
[사랑하는 엄마 아빠, 결혼 20주년 축하드립니다]
오늘은 무슨 날인가요?
[대준동 발렛배달 서비스]
물론, 타인에 대한 스캔들을 수집하는 일도
긴장을 풀 수도 없다
[신고하고 싶어요]
언젠가 사용될지 누가 알겠습니까?
["선의의 경쟁"]
좋은 아침
삼촌, 아시죠?
나는 공부를 잘하지 못한다
그래서 다들 날 무시해
나도 알아
하지만 내가 책을 잘 읽는다면 어떨까요?
글을 잘 읽는다고 돈을 많이 벌 수 있는 것은 아닙니다.
나에겐 남들보다 나은 점이 있다
특히 돈 냄새를 좋아해요
지나 자매님을 찾고 계시나요?
다들 그녀가 숨어서 재시험을 준비하고 있다고 생각했지
하지만 상황은 그리 간단해 보이지 않습니다
제이도 모르죠?
나는 삼촌을 알았고 대화를 나눌 수 있었을 것입니다
나는 오랫동안 이런 느낌을 받았어요
그 사람이 정말 실종됐다면 왜 경찰에 신고하지 않았나요?
그 안에는 말할 수 없는 무언가가 있을 것입니다.
물론 나는 이런 것에는 관심이 없다.
단지 나는 입으로 믿을만한 사람이 아니라는 것뿐입니다.
내 입을 다물고 싶다면
다이아몬드나 순금 자물쇠를 사용하는 것이 가장 좋습니다.
잠글 수 있을 만큼 무거워야 해요
그냥 아무렇지도 않게 언급했는데
옐리 요즘 돈이 부족해요?
하지만 일단 돈을 받으면 문제가 해결될까?
당신이 그것을 거부하지 않는 한
오랫동안 응원할 수 있어요
물론 돈은 무료로 주어지지 않습니다.
너도 뭔가 돈을 내야 해
내가 무엇을 하기를 바라나요?
이것이다
다시 생각해봐야지...
나를 위해 무엇을 해줄 수 있나요?
하지만…
화장 안한게 더 예뻐
오늘은 J메디컬센터 원장을 모십니다.
위장외과 의사이기도 한 Liu Taijun 박사
안녕하세요 류박사님
안녕하세요
당신의 최신 책
"큰 시험 만점을 위한 다준동 아빠의 건강한 계획"
많은 사람들에게 매력을 느끼는
최근 몇 년간 나를 찾아온 10대 환자들
훨씬 더
오랫동안 앉아서 책을 읽기 때문에
소화불량을 일으키다
변비, 위식도 역류 등
다양한 위장병이 끝없이 등장한다
집에도 두 대 있다고 들었는데
시험 준비하는 딸
예
아버지로서, 의사로서
물론 어떤 다이어트를 할지 고민도 되지만
지원자에게 가장 도움이 되는
이제부터 내 지시는 없을 거야.
주문이 있어도 배송이 불가능합니다.
오늘은 너한테 줄 수가 없어
도와주세요
[교내 시험 중
이웃주민 여러분의 양해 부탁드리며, 볼륨을 낮추는데 협조해 주시기 바랍니다.]
여기 학생들은 모두 늦게까지 공부하려고 약을 먹습니다
학원에서 내는 시험문제만 봐도
오세요
모든 것을 치워두세요
손으로 머리를 잡고
이번에 시험지는 총 3개 입니다
시험지 통과 시작
전달하세요
알았어 시험 시작해
[수학 3-1 중간고사]
나는 원래 학교에서 20등을 했어요.
내가 목록에서 빠진 건 다 네 잘못이야
당신은 알고 있나요
[3학년 1등 Yu Seqi & Liu Jieyi]
너무 우스꽝스러워
[헌터]
슬기님, 오랜만이군요.
당신은 뒤를 돌아본다
제발
여기에서 손을 흔들지 마세요. 사람들이 당신을 볼 것입니다.
아직도 사이좋게 지내기가 그렇게 어렵나요?
오늘 학교 몇시에 끝나요?
퀴즈 점수만 보세요
당신이 그렇게 강력할 줄은 몰랐어요
어떻게 했어?
선생님
제발…
건강검진을 건너뛸 수 있나요?
왜
건강검진은 전교 상위 20명에게만 제공되는 혜택입니다.
특별한 이유가 있나요?
아니... 아니...
아무것도
이것은 돈이 있으면 할 수 있는 수표가 아닙니다.
그리고 당신은 학교에서 1등이에요
결과가 공식적으로 시스템에 기록되지는 않았지만,
선생님, 이 질문은 5번이 정답이라고 봐야겠죠?
이 질문에 대한 답이 논란의 여지가 있다고 하지 않았나요?
부대장
첫 번째 테스트에서 3위를 차지했습니다.
많이 불편하신점 이해합니다
하지만 시험 전에는 좀 더 진지해져야 해
지금 고치면 무슨 소용이 있나요?
알았어 다들 돌아가
혐오스러운
[제이메디컬센터]
지금 교문 앞에 있던 남자는 누구였나요?
당신의 남자친구인가요?
뭐
알았어
못 본 척 할게
건강검진
당신이 그것을
나?
당신은 어때요?
왜 안 해?
매년 해요
한번도 안해보셨던 분들도 한번 해보세요
아직 공부할 시간이 더 많아
나도 1등할 수 있을지도 몰라
그래도 슬기한테 가르쳐달라고 해야지.
시험에서 1등을 하는 방법
추이징
감사합니다
추이징 사랑해요
게시판의 녹취록을 확인하세요
내가 얼마나 행복한지 아세요?
우리 슬기는 너무 강해
강남을 직접 지배하다
나는 당신을 처음 봤을 때 당신이 단순하지 않다는 것을 알았습니다.
드디어 한국 대학에 다니는 친구가 생길까요?
누가 내가 네 친구라고 했어?
안녕하세요
같은 출신의 사람들이 왜 그렇게 무관심해야 합니까?
저는 원래 서울 출신이에요
물론, 사람들은 여전히 대도시에서 어울려 지내야 합니다.
서울은 대단해
레벨이 다를뿐
할말이 있으면 말해주세요
그래도 다시 공부하고 싶어요
아
당신의 노력을보세요
나는 반드시 한국 대학에 합격할 것이다
알았어, 확신해
왜 그렇게 비싸요?
그러고보니 여기 사람들은 알죠?
당신은 유치원 출신의 마약 중독자입니다.
이번에는 직접 물건을 가져가셔야 합니다.
아니면 구매할 사람을 찾아보세요.
다른 학교로 전학한 후 그만뒀어요.
학교에서 1등을 하세요
아직도 강남에서 학교에 다니고 있어요
약도 안먹었다고 하더군요
여기 학생들은 다 약을 먹어요
처음에 누가 나에게 그런 말을 했나요?
이건 당신에게 아주 잘 어울릴 것 같아요
입어보고 싶나요?
슈진을 격려해준 게 당신이었나요?
그 사람 지금 어디 있어?
추이 슈전
그녀에게 무슨 일이 일어났나요?
먼저 훔친 약을 돌려줘
그 약값이면 이 옷을 살 수 있어요.
죄송한데 이거 105사이즈 가능한가요?
선생님, 105호는 다음주까지 재입고 되지 않습니다.
이봐, 들었어?
다음주까지는 이용이 불가능합니다
야, 너 약을 훔치곤 했었지
나는 눈을 멀게했다
나는 몇 번이나 당신을 보내줬나요?
나한테 부탁을 갚아야 할 것 같지 않아?
양심이 좀 있어야 해
나는 어렸을 때부터 가난했어요.
양심 같은 건 없어
정말 무례한 년이야.
다음주에 봐요
그럼 웃으며 만나요
[제이메디컬센터]
채화여고의 우정은 너무 피상적이다
학원에 얼마나 많은 돈을 썼나요?
결과적으로 과외를 받지 않은 사람인 당신은
그런데 그 사람이 학교에서 1등을 했어.
물론 그 사람들도 질투하겠지만
당신은 그들과 다른 것 같아요
나는 음악 전공을 하고 싶다
저 멍청이들과는 달라
순위가 생명보다 중요하다
신체검사는 언제 끝나나요?
너희 엄마가 오늘 밤 학부모의 밤에 오시나요?
아니, 난 그녀에게 말하지 않았어
나도
부모님은 파리에 계십니다
그래서 일부러 말하지 않았어요.
자신의 업무를 방해할까봐 두려워서
그들이 끝까지 날아가지 않도록
카이로행 버스
안전벨트를 매주세요
[J메디컬센터 셔틀버스]
[치료실 약국실]
속옷을 제외한 모든 옷을 벗어주세요.
나오기 전 수험복으로 갈아입고
[부모님의 병력]
나는 밤에 추가 수업을 들어야 해요. 나는 기분이 좋지 않다.
마취 없이 검사를 받고 싶어요
평소에 약을 드시나요?
성경험이 있나요?
임신이나 유산 경험
그것도 채워주세요
이건 사생활 침해에 해당되지 않나요?
신체검사 시 왜 이러한 질문을 해야 합니까?
최근에도 여전히 잠을 이루지 못하시나요?
예
어떻게
너 나쁜 짓 했니?
지금 너에게 가장 필요한 게 내겐 있어
와서 가져갈래?
시험장 통과 후 우회전
신체검사장을 나와서 1층 로비로 올라갑니다.
[약국실]
복도로 가서 약국으로 가세요
의료진 전용 엘리베이터가 보입니다.
[약국실]
저 엘리베이터를 타세요
꼭대기 층으로 올라가서 문으로 들어가세요
여기 들어오시면 안 돼요
거기엔 없어
나가다
[옥상계단]
복도 끝에 탈출 사다리가 있습니다
거기 올라가서 꼭대기 층에 숨어
다시 전화할게
일어나라 내가 너를 곳으로 데려다줄게
더 이상 내 친절을 거절하지 않을 거지?
당신은 존경스럽기 때문에
드디어 찾았구나
찾기 어렵지 않죠?
난 정말 바보 같아
교복, 학원, 중간고사…
이것들은 모두 나를 항복시키기 위해 사용하는 수단입니다.
나는 어리석게 저항했다.
나한테서 뭘 원하는 거야?
나는 무엇이든 할 의향이 있다
내가 너한테 원하는 게 뭐야?
우리 아버지의 의료 소송 합의서가 필요하신가요?
나는 할 수 있다…
당신을 위해 그것을 얻으십시오
하지만…
너도 나를 도와줘야 해
정말요?
하지만 화해는…
그게 내가 가장 원하지 않는 일이야
뭘 원해, 슬기야?
안정된 삶을 살고 싶다
Jay, 넌 이해 못 할 거야
나는 괴롭힘을 당하고 짓밟혔습니다.
어떻게 살아남았나요?
살아남고 싶다면 공부만 하면 된다
공부만이 나를 지킬 수 있는 유일한 방법이다
나의 유일한 보호우산은
그러니 신체검사 결과가 괜찮은지 확인해 주세요.
고려대학교 의학과에 입학해야 해요
평생을 평화롭게 사세요...
나는 당신을 도와 왔습니다
지금도 똑같지 않나요?
오늘부터 먼저 축하하자
약만 먹으면 그렇게 생각할 수도 있겠네요
채화여자고등학교에서 1등을 할 수 있습니다.
하지만 그렇지 않아
그래서 나는 당신에게 약을 팔지 않을 것입니다
유세치
리우 지에이
공동 1위 자리에 오른 우리의 이름을 확인하세요
정말 신나는 기분이에요
다른 사람이었다면 나는 매우 불행했을 것입니다.
하지만 당신이니까…
나는 매우 행복하다
그럼 약속 지키고 대답해줘
왜 나에게 대답하지 않는거야?
이번 중간고사라면
나보다 잘하면 말해줄게
귀하의 기본 정보를 어떻게 얻었습니까?
그리고 우리는 왜 그것을 얻어야 하는가?